Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Менің атым Юки Такино
Міне, бұрынғы диктор әйел
Кейио желісі 17:00-де
Мен ренжідім
Кайхин Макухари станциясына жақындағанда⸺
Өйткені пойыз мен жек көретін адамдарға толы.
Толық бас киіммен және формамен жабдықталған
Қаптан шығып тұрған тірек тауарлар
А... а...
Қараңызшы, көңілді әннің ырғағы
Ммм... ммм
Бейсбол жанкүйерлері барлық жерде
О, бұл тітіркендіргіш!
Иә?
«Ивакава өзінің жаңа питчинг формасын жақсы сезінеді»
«3 қатарынан СБС»
HQS? бұл не
Бұл қыз да!
Ммм
Пойызда жас балаларға спорт газеттерін оқуға жол бермеңіз!
Сондықтан бейсбол жанкүйерлері
Жақында Кайхин Макухари Кайхин Макухари
Шығу оң жақта
Бірақ жақсы⸺
Менің баратын жерім де бейсбол стадионы.
Бірақ тереңірек себеп бар.
Бірыңғай киім нөмірі 1 Кодзиро формасы орнатылды
Ах
Шишио-кун!
Сәттілік!
Аа... соншалықты
Жас әйелдердің барлығы Шишио жанкүйерлері.
Онымен салыстырғанда, менің Кодзиро қыздар арасында танымал емес.
Я...
Сізге қалай ұнайды? Иә?
Hyper Dry туралы не айтасыз?
А... Мен сыра ішуім керек пе?
Кешіріңіз—
Міне, солай!
Не? Бұрынғы спорт газеті?
Бұл сатушы болды ма?
Ах, бұл форма Кодзиро.
А, а... ой.
Сізге Кодзиро ұнай ма? Ол жақсы ойыншы
Бір сыра Азассу
Жас ханымның Кодзироның формасын киюі өте сирек.
Бұл өте жиі емес.
Ах...
Қыздар арасында өте танымал емес
«Жас ханым» бақытты, бірақ
Мен Кодзироға неге соншалықты ерекше қараймын?
Мен неге стадионға құлықсыз барамын?
Өйткені...
No 7 Оң жақтағы Кодзиро Бірыңғай киім нөмірі 1
Себебі мен Кодзироның әйелімін!
Тұрмысқа шыққандықтан ойнай алмаймын деп жұрттың айтқанын қаламаймын.
Бүгін, жарғанаттағы 2-ші бұрылыс, 2 (екі) шығу, 1-ші және 2-ші негіз
Мен жақсы жерге келдім
Ммм
Бұл не, Кодзиро?
шымшу! Шымшушы! Ах
Орташа соғу көрсеткіші 20% болатын нашар ұрушы ұпай жинамайды!
Неліктен бұл қарттар оны пайдаланады?
35 35
Жарғанаттағы алдыңғы бұрылыста аянышты оң жақ ұшады.
Бұл әзіл! Бұл әзіл!
Міне, бейсбол жанкүйерлері!
Жастарды оқытуға кедергі.
Ол биыл кететін шығар.
Мені алып кететін команда жоқ.
Сіз зейнетке шығып, күн көре аласыз ба?
Міне!
(Ерлердің күлкісі)
Мен енді шыдай алмаймын!
Сәлем! Сол әуесқой сыншылар!
Егер сіз жанкүйер болсаңыз, ойыншыдан жақсы нәрсе таба алмайсыз ба?
Иә!?
Егер сіз мені біраз уақыт тыңдасаңыз, сіз әрқашан қалағаныңызды айтасыз.
Конняро!
Не... Әпке, тіпті шындықты айттыңыз!
Хмм
Сонда да қол соғып, жігерлендірдім⸺
Сіз нағыз жанкүйер емессіз бе?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Сәлем! Ондағы сатушы да солай ойлайды, солай ма?
О, не? Мен бе?
Хмм...
Ах
Кодзирода wRC+120 бар
Иә? (Еркек) Ой... бұл не?
Дұрыс... хехе
Кодзиро әлі де көп нәрсе істей алады.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах
Ах...
Кодзиро үш жүгіруді кері қайтарды!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Міне! (Еркек) Мен мұнда ұрайын ба?
Біз тез әрекет етуіміз керек
Кодзиро! (Еркектер) Кодзиро!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бірдеңе дұрыс болмады.
Кешірім сұраймын, сізге тағы бір сусын сатып алуға рұқсат етіңіз.
Менің айтқым келгені бұл емес...
Мен де сатып аламын
Сосын мен де
Иә? Міне бітті!
Тіпті егер...
Жарайды, міне келдік.
Барлығы 200-ден астам үйге жүгірген ұлы ардагер
Қазіргі уақытта wRC+ 120
wRC+ дегеніміз не?
Сіз душқа түскіңіз келе ме?
Бос емес кезде кешіріңіз.
Иә, мен көрдім. Күтілгендей, wRC+ 120
Не? Мен шынымен түсінбеймін, бірақ бұл керемет болды
Уау
Еңбегіңізге рахмет, қайтып келгенде абай болыңыз.
Кодзиро шенеуніктердің орындарына соқпаса, ыңғайсыз болар еді⸺
Жалпы орындарға келгеніме біраз болды.
Кейде осындай нәрселер болады⸺
Менің ойымша, бұл жаман емес.
Хмм...
Ой, тамаша емес пе, Рурико, спорт газеті?
Ах, Накайзуми-сан, еңбегіңе рахмет.
Сатушы ретінде сіз бейсбол ойынын білуіңіз керек.
Сіз қызықты нәрсе ойлап таптыңыз ба?
Хмм...
Иә, бұл қызықты болды.
Ахахаха…
...Бұл төрт панельді комикс емес пе?
Уф... Бейсбол қиын.
Аға
Менің талқылайтын нәрсем бар.
Тұтынушыларды қабылдау⸺
Мен одан әлі құтыла алмаймын.
Байланыс ақпараты сұралса⸺
Қалдарыңыз қалай?
Мен түсіндім~
Мен де басында солай болдым.
Мен қазір күліп, қашып жүрген шығармын.
Байланыс деректерінің орнына⸺
Ninsta есептік жазбаңызды айтыңыз.
Жазылушылар санын көбейтуге болады.
Сәлем? Кохината-сан
Иә, бірақ Ninsta⸺
Жазылушылар санын есептеңіз⸺
Бұл тек ұлғайту туралы емес ...
Кейде мынандай үлкен тостаған күріш салғанда⸺
Маған еретін тұрақты адамдармен⸺
Бұл тамаша әңгіме тақырыбы.
Сіз сол дүкенге бардыңыз.
Бұл жерде өте дәмді.
Ах...
Pro!
Күтілгендей, Кохината-сан
Мен сізді құрметтеймін.
Барлығын алып кетті немесе бірдеңе.
Айтайын дегенім, Аона-сан.
Чеккерден Оматсу мырзамен кездесе бастадыңыз ба?
А, мен де солай ойладым.
Хехехе біліп қалды ма?
Ақыры, күтуден шаршадым.
О, құттықтаймын
Көпшіліктің алдында көп сырласу жақсы емес.
Мен алмаймын.
Адамдарды жинау... Орындалмады.
Ах
Руриконың тұрақты тұтынушылары болмады ма?
Жақсысың ба?
Хмм...
Хмм?
Қыздарды жинау... Мені де кеше алып кетті.
Қолдау формасы әр адамда әртүрлі.
Мен шынымен де қиналып жатырмын, солай емес пе?
Олай болса, Руриконы да пайдалану керек.
Мүмкін мен де солай істеуім керек шығар.
Иә? Ninsta…
Иә, иә
Рурико, кейінірек егжей-тегжейлі айтып беріңізші
Сонда мен үшін де солай.
Маған да хабарлаңыз.
Уау!
А, алдымен кездесуге бара аласыз ба?
Мен бірден барамын
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Ахаха…
Хмм
Хмм, Нистаны қалай жасайсыз?
Мен мұндай нәрсеге жақсы емеспін!
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Ах! Мүмкін емес!
Иә, жиналысты бастайық.
Менің ойымша, оны әркім анда-санда естіген⸺
Соңғы уақытта Triple Three-тен алып кететін тұтынушылар көп болды!
Тек растау үшін⸺
Тұтынушыларға ешқашан жеке ақпаратты бермеңіз.
Іздеу мүмкіндігі нөлге тең емес.
Хехе
Тіпті біз дойбылар да патрульдерді күшейтеміз⸺
Хмм
Тұтынушылармен қарым-қатынаста қалыпты болыңыз.
Иә? Сіз дұрыс тыңдайсыз ба? Рурико!
Ааа... ой!
Жеке ақпарат Жоқ, жоқ!
Боқ~ Тіркелуді мүлде түсінбеймін!
Нинста~!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Стадион күткендей ең жақсысы!
Тек жұмыс!
Бүгін қай сатушыға баруым керек?
Мен қатты толқып тұрмын!
(Мұрттардың дыбыстары)
Yabasa Triple Three... Осымен бітті.
Эй, ана жақтағы сатушы, міне.
Маған сыра беріңізші.
Үш.
Хмм...
2100 иенге 3 сыра
Сен өте әдемісің~ Сенің атың кім?
Иә? Рурико-чан?
Эй, сен нешедесің?
Кино түсірейік
Хмм
Жеке мәліметтерге тыйым салынады.
Эй Рурико-чан, телефон нөміріңді айтшы.
Кешіріңіз, бұл оқыту ережелеріне қайшы.
Жақсы емес
Сонымен, үй қайда? Келесіде барып ішейік
Токиода
Жақсы емес
Сіз әдетте не істейсіз? университет студенті?
Ол неге ұқсайды?
Жақсы емес
Ши... қатты, солай емес пе?
Сіздің іні-қарындасыңыз бар ма?
Ініңіз бар сияқты... әлде сіңліңіз бар сияқты ма?
Жақсы емес
Мұқият болудың қажеті жоқ.
Сіздің жігітіңіз бар ма, әлде бір нәрсе бар ма?
Мен өмір бойы оңаша өмір сүремін
Жоқ, жоқ!
Өмір бойы жалғыз жүретін отбасылар бар, солай емес пе?
А... Мен кеше атаңа телефон соқтым.
Хидеаки 65 жаста
Мен мұны сізге айтуға қарсы емеспін.
Кенеттен бұл ғана маңызды нәрсе
Рурико туралы ақпарат тек Хидеаки ата...
Иә, иә, жеткілікті.
Онда маған Нинста туралы айт. Тек Нинста.
Ха... Нинста!
Тоғыз... жұлдыз... (3 адам) Иә?
Нин... Нинста!
Мен қалай тіркелу керектігін білмеймін.
Мен сізді №1 ізбасар етемін, сондықтан маған Ninsta жасауды үйретіңіз!
Ах...
Иә, қарсы емеспін.
Алдымен қолданбаны жүктеп алыңыз⸺
Нөміріңізді немесе мекенжайыңызды енгізгеннен кейін растау кодын енгізіңіз.
Сондықтан мен түсінбеймін!
Міне!? А... бұл жаман.
Ах, аутентификация коды...
Қызықты балалар да болды.
Фофофофо
Бейсбол стадионы - сіз ешқашан жалықпайтын орын.
Хмм...
Ninsta-ны қалай жасау керектігін айтыңызшы!
Шуылдады
Хэхе, Нинста, Нинста~
Хаха~
Сен қатты мазалап жатырсың.
Екі жыл бұрын мен орта мектептің үшінші курсында оқып жүрген кезімде⸺
Бейсбол стадионында менің досым мені Нацуно Ямадаға апарды⸺
Мен сыра сатушысына жабысып қалдым.
～
Басыңда гүл, жарқыраған күлімсіреп
Және сүйкімді формалар
Ол фигура маған кумирдей көрінді.
Қош келдіңіз~
1 Макунучи бенто
Сізге көп рахмет!
Бірақ мен неге қазір⸺
Менің ойымша, ол басына гүлдердің орнына итарқа тағып, түскі ас қораптарын сатады.
«Balpark толық емес жұмыс күнін» іздеңіз және өтініш беріңіз⸺
Мен мұны білмей тұрып, осында болдым ...
Жарайды, ертең сұраймын.
Иә?
Ха... Қайдан, қалай қателестім деп ойлаймын.
Фу…
Сатушы
Мен бұл көйлекті кигім келеді.
Мен... Мен де аяғымды шығарғым келеді~
Мен де, мен де сенімдімін~
Аа, мен неге мұндамын...
Умм… 1 мега ультра бенто
Га
Сізге көп рахмет! Мега бөлік!
Аа, мен неге...
Мен пісірілген ішімдікті аламын.
Га
Бір тостаған пісірілген ішімдік, сізді күттіргенім үшін кешіріңіз!
Ах! Мен неге...
Маған бір теңіз балдыры клапанын беріңізші (Нацуно) хаха
Жарайсыңдар! Бір Норибен!
Басқа таяқшалар жинағын қосу уақыты келді!
Жарайды... Мен саған 300 иен беремін.
Нацуно Ямаданың аяқтары осылай әдемі (өзін-өзі жариялады)⸺
Ешкім байқамай екі жыл өтті.
Яй Мада-чан
Ә… Мен келдім бе…
Қуырылған тауық етін жеуге бола ма?
Сізге көп рахмет
Эй, сен бүгін көп түскі ас қораптарын саттың.
Сіздердің арқаларыңызда мен бір нүктеге жеттім.
5-ші иннингте есепті теңестіргеннен кейін, тұтынушылардың саны таң қалдырды.
Шишио бүгінде үлкен хит болды.
3 Қатты соққы жүлдесі үшін RBI
Сізді күткеніңіз үшін рахмет (Ер адам)
Тағы да сәттілік
Сәлем~ Тағы да рахмет.
Ямада (Нацуно) Ах.
Ах, менеджер.
Өзіңізді жақсы сезінбейсіз бе? Сенімен бәрі жақсы ма?
Жоқ, олай емес деп ойлаймын.
Хм... Біраз ойланып қалдым⸺
Менің ойымша, келісімшартты жаңарту тек ойыншыларға ғана қатысты емес.
Иә?
Ямаданың сағаттық жалақысы 100 иенге өсті!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Ах... Рахмет.
Сәлем! Мен өсіремін!
Ямада әрқашан жігерлі жұмыс істейтіні сонша, мен бақыттымын.
Менің еңбекшім!
Менің ақымақ!
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Ум (Нацуно) Иә?
Қош келдіңіз~
Қуырылған тауық еті әлі бар ма?
Иә... Бір кесек қуырылған тауық еті
Сізге көп рахмет
Мм... (Нацуно) Иә?
Бозарып кеткен сияқтысың, жақсысың ба?
Иә?
А... а, жоқ... бұл ештеңе емес.
Сонымен… онда
Мен...Тамақ бергеніңізге рахмет.
Ах!
Ол дәл қазір ханзадаға ұқсамады ма?
Жүрегіңізге де рахмет.
Ха... жоқ жоқ, мен не ойладым?
Сонда ше?
Ямада (Нацуно) Ах.
Сіз шынымен жақсысыз ба? Сенімен бәрі жақсы ма?
Аа... Бүгін тұтынушылар көп болды, сондықтан ыстық болдым.
Хм... Мен бұл туралы ойладым⸺
Кез келген жұмыс бейсбол сияқты⸺
Менің ойымша, сізге лайықты орын бар.
Иә?
Мен Ямададан толық емес жетекші ретінде кетуді ойлаймын!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ах...
Ахх! Мен жоғарылап жатырмын!
Бұл дүкенде Ямаданың болғаны сенімді.
Хаха... Жақсы.
Жақсы кадрлар
Бүгін барлығы көп ішіп отырды.
Иә, 1-ші негіз жағы да, 3-ші табан жағы да⸺
Топтар көп болған сияқты.
Ах...
Слинг және ұзын шалбар
Бұл менің колледждегі өмірім бе?
А, әпке (Нацуно)?
Мен әпкемнің түскі асын түгел жедім.
Мен тағы келемін~
Ах... иә!
«Мен қайтамын»?
Менің басымда гүл жоқ, тіпті аяғымды да шығара алмаймын⸺
Мен сәл ұзағырақ жалғастыруым керек пе?
Ямада! (Нацуно) Ах
Біз келесі жылдан бастап жаңа түлектерді жұмысқа аламыз. Сіз қалай ойлайсыз?
А... иә, жоқ, у...
Ал... Ойланып көрейін!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory